我會將所有
傷疤都
遮掩
我會將
我已經聯絡咗傑拉爾喇
點解你仲要巴閉呢個人啊？
係佢殺死西蒙㗎
你原諒佢？
但係我絕對唔會原諒佢
我一定要殺死傑拉爾㗎
就算你噉樣做，都改變唔到啲乜嘢
你唔會開心㗎，米莉安娜
所以就要原諒佢？
噉就係大錯特錯
係啊
係大錯特錯
烏魯提亞
話你知啦，由你憎恨傑拉爾嗰一刻開始
就已經做錯咗
你係咩人啊？
我係一直喺背後操縱住傑拉爾嘅女人
傑拉爾，你真係好彩啊
竟然可以見到神
我就係世上最強最可怕嘅魔導士
係神
我個名叫做瑟雷夫
有我嘅地方就會有憎恨
真正嘅自由其實喺呢度
你喺度講咩啊？
我哋快啲一齊離開呢個島啦
你想走就走啦
你即管去享受你嗰啲虛假嘅自由啦
但係
你夠膽行近落圓之塔，我就殺晒所有人
呢個就係你嘅自由
你就背負住同伴嘅命一直生存落去啦
艾爾莎
夠喇，烏魯提亞
我就係一個噉樣嘅女人啊
始終都係唔得
就算我幾努力扮好人都好
我始終都係
改變唔到我自己嘅本性
係咪發生咗咩事啊？
冇啊話時話吖
你哋呢個時候咁得閒喺度傾偈𠸏？
而家喺四周圍都係嗰班龍仔
分頭打低佢哋先講啦
貓仔，唔怕話埋畀你知
殺死西門嘅人其實係我
逼你哋去建造樂園之塔嘅人都係我
想報仇就唔好咁快死
之後你想點對付我都得
其實佢都係受害者嚟
佢由細到大都冇人教佢行一條正確嘅路
係噉我…
到底…
應該點做至好？
呢個世界根本就已經癲咗
就算係噉我哋都要生存落去
想呢個世界回復原狀
就唯有殺死羅格
而家個蘿紬根本就冇做錯到啲乜嘢
你話要殺咗佢？
噉做嘅話
咪連我哋都會行錯路囖
呢一個…
就係我
你發咩吽逗啊？
係史丁嘎？
等我嚟幫你啦
快啲起身啊
你係咪已經打低咗一條龍啊？
你喎
你引埋佢過嚟啊
咩話？
你仲喺度笑？
話晒我哋兩個始終都係拍檔嚟𠺢嘛
西格拉斯
嗰個人交託畀我嘅任務有啲難搞
你嚟幫我，我點解要幫你手？
我淨係知所有人類都要死
一於就畀佢哋見識下，雙龍嘅力量啊
羅加
好啊
冇錯
只要有佢喺度
就唔使怕
就算我畀黑暗吞噬
佢嘅光都一定會阻止到我
Ice Make
Mafu
冰雪炮
格雷大人嘅冰雪炮都冇用
點會噉㗎？
一直畀班龍仔撳住嚟打
真係一啲都唔啱我嘅風格㗎
里昂，我哋上啦，冇問題吖
Ice Break
冰鎚騎兵
蛟龍
打擊都有㗎，揾個地方做掩護先啦
行喇
行得，格雷大人，我知道喇
啲龍不停噉喺四周圍湧出嚟
你哋好煩啊
千祈唔好放遠手腳啊，我知道喇，爸爸
激氣啊，啲龍嘅力量太強喇
打極都唔完，我哋而家應該點做啊？
你噉樣問我，叫我點樣答你啊？
爸爸，你咁快就想放棄？
我唔准你放棄
羅梅歐，你到底喺度講乜嘢啊？
我係絕對唔會畀你有事嘅
唔好當我係細路啊
爸爸
我同你都一樣
係妖精尾巴嘅魔導士嚟
喂，你兩隻嘢
你哋唔好掛住講啦，小心啊
你冇事吖嘛？
放心，我冇事
我仲可以同你一齊戰鬥
你都係唔好再勉強自己啦，激氣啊
唔通…
可惡啊
真係想唔認到都唔得喇
激氣啊
你係咪滅龍魔導士嚟啊？
喺度問長問短，我同你好熟啊
把聲咁難聽就收聲啦
唔好嘈住晒啊
我啱啱放監，而家心情都算唔錯啊
機會難得，梗係要吸收多啲聲啦
所以你…
唔好阻住我啊，你嚿爛鬼石
渺小嘅人類
你想點樣攻擊？
我一早聽到晒啊
由我嚟助你一臂之力啦，走開啦
斬落
毒龍之戰國
唔通你係講我？
哎吔，好熱啊
哎吔
我個屁屁好似畀火燒噉啊
一早都叫你走開㗎啦，係都唔聽啊
點會噉𠸏？
竟然對佢一啲用都冇𠸏？
原來你都幾硬淨㗎喎
即管嚟啦
一個有覺悟嘅人係絕對唔會輸
乜係噉咩？
但係我同你都一樣有晒覺悟㗎，嚟啦
唔好再呃自己喇
我冇殺到蘿菈
但係…
有冇殺都好啦
我一開始
竟然想將一個冇犯過錯嘅人置諸死地
而且唔覺得噉做係有問題
人命喺我眼中真係咁冇價值？
我根本就一直都冇變過
仲講咩魔女之罪？
我嘅罪孽係冇可能彌補
咁多位
喺邊度啊？
一定要快啲通知佢哋
好痛啊
咁多龍仔𠸏？
今次弊喇
畀佢哋包圍住弊喇
今次趕唔切喇
呢啲係…
芙蕾雅？
係噉𠸏
總之多謝你啦
接招啦
激氣
你今次唔好彩喇，食人怪
細路
唔知你仲可以囂張得幾耐呢？
你叫得我做細路即係睇我唔起喇
叫將嘅應該係你先至啱啊
嚟啦，出到至靈力，細路
耶，太多龍仔喇，真係少有喎
連你都頂唔順
我先至冇啊
噉就得喇
只要我哋一齊，一定冇問題
要戰鬥到最後一刻
你都明白噉就最好喇
快啲同我企起身啦，特洛伊
你真係好鬼嘈啊，都係算數啦
我對佢唔得㗎喇，就係噉，就連你都…
收聲啊，你要振作啲啊，大雄醫生
之前咪一早叫你減肥食少啲㗎囖，衰鬼
好喇，傑特
已經夠㗎喇
你就留低我喺呢一度啦，蠢材
我又點可能噉做啊？
你一定要撐落去啊
保護啊，好痛啊
再唔走真係會死㗎
嚟啦
快啲企返起身，要趁機會走啊
都話咗
我已經行唔郁喇
冇膽濕雷比嗰邊啊
所以你自己一個人走啦
去幫雷比
靠晒你喇，企起身啊
激氣，睇嚟連我都唔得啊
我嘅身體都已經支持唔住喇
如果真係想去幫雷比嘅，就一齊去啦
我帶埋你走啊
兩個人一齊去幫佢
一定要兩個人一齊去啊
真係好對唔住啊，之前我冇減到肥…
唔好再講呢啲啊
再自責就真係走唔到㗎喇，特洛伊
要通知大家
要快啲揾到佢哋
救周圍
喺邊啊？
喂
就係佢係龍仔
點會噉㗎？
你哋唔好有事啊
點會搞成噉㗎？
尤爾夫曼哥哥，你冇事吖嘛？
危險啊，地山娜，唔好行埋嚟啊
你唔好夾硬嚟啦，我哋聯手啦，唔好
你而家應該去支援其他人先啱㗎
呢度啲龍太多喇
我幫你開路
你趁呢個機會走啦
好，睇住嚟喇
呢啲就係妖精尾巴男子漢嘅敵啊
里夫曼哥哥
男子漢
快啲行啦，去嗰邊啊
呢度可能會受到波及㗎
嗰個B？
你試下我呢招啦
鐵龍珠
咆哮
你中晒招喇
搞錯
你都生猛到有𠸏？
熊爸爸，做得好啊，阿失格雷啊
你千祈唔好睇小我嘅粗獷魔法啊
仲未打完嘅
冇咁易打低我哋㗎
哥哥喺邊啊？
你點樣啊，爸爸？
而家點算好啊？
大魔竇掩霧好似已經係
好耐之前發生嘅事噉喇
你激嬌我冇事吖嘛？
你問我
可比？
我cut啦
佢有你係…
真係吖，我係馬卡歐啊，你啊
係咪要我自己講啊？
我cut啊
激氣啊
膊頭好痛啊
我條腰啊
郁唔到𠻹
喂，哈比啊，真係好喇，睇嚟你冇受傷
支持住啊
我只係揾人嚟救你哋等我啊
做咩啊？
唔使喇
你唔使擔心我哋幾個㗎，但係
你哋受咗好重傷喎
我哋先至唔使一隻貓仔擔心啊
唔好當我哋咁冇用先得㗎
你都聽到㗎喇，我哋唔需要人幫
你走啦，哈比
我唔可以噉驚你哋唔理㗎
我哋都同你一樣
係妖精尾巴嘅魔導士嚟啊
冇錯，爸爸講得好啱啊
連藍莓都…
大家都喺度戰鬥緊
立之哥哥
仲有其他人都係
而家就係我哋要勇敢應戰嘅時刻啊
難明啊
係噉我明白喇，但係你就要應承我
應承你乜嘢啊？
你哋千祈唔好死啊
快啲應承我啊，知道喇
我哋應承你啦
我哋自己會小心㗎喇，嗯
不過都係盡量㗎咋
爸爸啊
真係吖，係都要喺個仔面前扮型都有𠸏
朱美亞
梅爾蒂
有冇見過烏鴿啊？
我同佢走失咗啊，我冇見過佢喎
睇住啊
小心啲先得啊
而家戰鬥緊㗎
對唔住啊
卡梅蒂，你竟然摸我屁屁？
珠璣亞
珠璣亞，聽住
而家有件事我要同你講清楚先嘅
係…
有咩事，你即管同我講啦
其實都唔係咁重要𠸏
但係你對住比亞嚟講，可能好重要㗎
豬比亞肯定係誤會咗啲乜嘢
佢噉樣…
唔通係…
想對豬比亞作出愛的表白？
我好緊張
豬比亞，小心啊
噉𠸏？
唔好啊
家駒
我已經冇資格
生存落去
月に揺れている
僕たちのミライズにいつか叶えてく
明日を描くよ
激氣啊，變龍真係太強唔可以放棄㗎
立志
為咗守護呢個國家
唔同公會嘅人都係好努力戰鬥緊㗎
噉梗係啦
如果我就噉放棄，就冇資格夾妖精尾巴
啱啊，絕對唔可以放棄㗎
我哋係絕對唔會輸㗎
無論如何都要撐到最後
下一集：《生命嘅時光》
我哋想啦，哈比，要戰鬥至最後一刻